TO TALK ABOUT:
- mi legyen a user invite-l
- ads
- új ikon


FUTURE TODO:

- jegyek átlag csak jobban meg kéne írni
- rate the app please dialog
- cache - offline mode
- taskoknál "remind me later"
- frissítés idejének kiírása
- órarend eventek
- add debug page (https://pub.dev/packages/alice)
- csoport rangok
- az auth. lekérdezések egy saját csatornán
- intro page rework
- nyelv változtatás

TODO:

- MA, HOLNAP fixelése


- displayNAme frissitése miután meg lett változtatva
//- automata refresh token
- dedikált screen a main tabeknek

//- Transaction id az errorok melé
- kréta bejlentkezés
- login-nál retry ha timeout
- iskolák cachelése
- saját feladat
- kreta bejelentkezés. 2x kell nyomni
- filter taskokra
- kréta test requestek vissza álitása

DONE:
- cache a main tabeknek
- locale cache firsitése app induláskor
- globális session betöltés
- az introba egy join/create group

- app teljes lokalizálása
- timeoutnál újra küldeni (legalább a main taben)

- kreta session remove -> refresh sessions
- task edit után, update
- notification
- crashlytics
- invite link teljes működése

- task item, row => column
- displayName és profilePic editor - UI done
- téma kreálás
//- Bloc a bejelentkezés utáni felhasználói "adatgyüjtéshez"


bugs to fix:
- fixelni az edit taskot
- crashlytics nem reportol minden crasht. NÉZD MEG!!!
- 3. sign in with google nem működik



Future Features?:
- csoprot rangok: segítségért, feladat létrehozásért
- csoportokba jegy öszehasonlítás 
- csoport chat
- csoport "kérések" (segitség kérés csoporton belűl. pl.: "Valaki megadja a matek órai munkát?" válasz: "Nem lol" + tagelés)
    -ezekből jövő rangok(jutalom a segítségért)
- quiz(publkus és privát)
- jegyzetek(kép vagy szöveg formájában subjecthez kötve)
- Házizz, mint social app iskolákba:
  - kérdések
  - kérések

